BOGDAN STEFAN 323CA - Aplicatie client pentru interogari DNS


Arhiva contine fisierele: dns.c, dns_message.h, dns_servers.conf, Makefile si README.
Fisierul dns_message contine structurile aferente componentelor mesajului DNS. Fisierul
'dns.c' contine functia main(), precum si functiile de convertire in si din format
DNS a unei adrese. Conectarea se face luand la rand adresele de servere din fisierul
'dns_server.conf'. In cazul in care nu este nici o adresa buna, se afiseaza mesaj
de instiintare. Dupa conectare, se completeaza mesajul query cu datele necesare si 
se trimite serverului. Daca se primeste mesaj de la server, se afiseaza datele gene-
rale ca numarul de intrebari, de raspunsuri, de autoritati si respectiv de inregis-
trari aditionale, dupa care urmeaza afisarea rezultatelor. Problema a constat in
faptul ca diferite tipuri au structuri de mesaje diferite. In ordine:
	- tipul NS: s-a parcurs sirul de octeti, citind inclusiv octetii la care
	exista referinta, datorita modului de compresie folosit in DNS; parcurgerea
	s-a facut pana cand s-au citit toate datele; 
	- tipul SOA: s-au citit pe rand cele 2 adrese din sirul de octeti, dupa care
	s-au citit cele 5 numere pe 32 de biti;
	- tipul MX: este un alt tip special, deoarece in structura sa, are inainte
	de numele propriu-zis al serverului de mail, un intreg pe 2 octeti, care a
	trebuit citit intr-un mod diferit de restul raspunsului;
	- tipul TXT, care au raspunsuri de forma unui sir de caractere,
	fara delimitator (un simplu string);
	- tipurile CNAME si A intra la capitolul 'celelalte tipuri', deoarece acestea returnea-
	za un raspuns de forma adresa ip.

Celelalte tipuri din RFC1035 intra de asemenea la capitolul 'celelalte tipuri'.
Am observat ca la apelarea programului 'dig' din Linux, tipul CNAME nu intoarece
nimic in mod deosebit (se putea insa sa fie din cauza ca nu am gasit nici un server
care sa returneze mesaj in acest sens). De aceea afisez si mesajele din RR'urile autoritar,
 respectiv aditional.